sanke.py: Snake Game
Descripción:
El objetivo del juego es controlar la serpiente para que coma la comida y 
crezca. El juego termina si la serpiente choca contra las paredes o contra 
sí misma.
Instrucciones:
	- Utiliza las teclas de dirección para mover la serpiente 
hacia arriba, abajo, izquierda o derecha.
	- El objetivo es comer la comida representada por un 
cuadrado verde.
	- Cada vez que la serpiente come la comida, crece en 
longitud.
	- Evita chocar contra las paredes o contra tu propio cuerpo.

Características que se adicionaron:
	- La comida ahora puede moverse al azar un paso a la vez y 
no se saldrá de los límites de la ventana.
	- La serpiente y la comida tendrán colores diferentes entre 
sí cada vez que se inicie el juego. Los colores se eligen al azar de una 
serie de cinco colores disponibles: azul, verde, morado, amarillo y 
naranja. Sin embargo, el color rojo se excluye tanto para la serpiente 
como para la comida.
